מתרגם: Nir Bibi
מבקר: Zeeva Livshitz
(מוזיקה)
ירדתי
אל מרפאת ג'יימס הקדוש
לראות את אהובתי
היא שכבה על שולחן עץ ארוך
כה קרה, כה דוממת, כה יפה
עליתי לראות את הרופא
"היא חלשה מאוד," הוא אמר
חזרתי לראות את אהובתי
אלוהים אדירים
היא שוכבת שם מתה
ירדתי לבר של ג'ו הזקן
בפינת הכיכר
הם הגישו משקאות כרגיל
והקהל הרגיל היה שם
לשמאלי עמד ג'ו מק'קנדי הזקן
עיניו היו אדומות כדם
הוא פנה לקהל סביבו
ואלה הדברים שהוא אמר
"הניחו לה, הניחו לה, אלוהים ברך אותה
היכן שהיא תהיה
היא יכולה לחפש בעולם כולו
אך לעולם לא תמצא עוד גבר כמוני
ולעולם לא תמצא
עוד גבר
כמוני"
כשאמות, אנא אלוהים, קברוני
בכובע הסטטסון של עשרה-דולר שלי
התקינו מטבע זהב של עשרים דולר בשרשת שעוני
שחבריי ידעו שמתי כשעמדתי על שלי
הביאו שישה מהמרים שישאו את ארוני
ושש נערות מקהלה שישירו עבורי
הציבו תזמורת ג'ז על גג עגלת המתים שלי
שירעישו עולמות כשאני חולף
זה סופו של הסיפור שלי
בואו לסיבוב נוסף של אלכוהול
ואם מישהו ישאל אתכם
פשוט אימרו להם שיש לי
את בלוז מרפאת ג'יימס הקדוש
(תשואות)